Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф... суық
Күтімімді ломбардқа қойдым, салқын.
Ахх... от
Незуко! Жоқ, жасама!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл алғашқы «Глория».
Жапониядан келген жалғыз естелігіме не істемексің?
Амал жоқ, басқа күйдірер ешнәрсе жоқ.
Олай болса, мына шапанды маған бер.
Жейдеден жақсы күйіп кетуі мүмкін емес пе?
Жібер, Хикинито.
Мені жылытыңыз! Мені одан да жылытыңыз!
(Жел дыбысы)
Ах!
Эй... Тамма!
(Үлдеген дыбыс)
Ах
Ах, а...
《Жоқ, жасама!》
Бұлай жалғастыра алмаймыз, тез арада бірдеңе істеу керек.
♪~
~♪
Біздің партиямыз теңгерімсіз.
Менің негізгі қаруым ретінде пайдалану үшін көбірек дағдыларды алғым келеді.
Оши келді.
Ika Aqua
Мен саған бірден айтамын, ашуланба, түсіндің бе?
Эй, сен не туралы айтып тұрсың? Казума мен туралы не ойлайды?
Мен бұзақы немесе заңсыз емеспін. Мен құдаймын. Мен құдаймын.
Сіз мені жаңа ғана тыңдадыңыз ба?
Күте тұрыңыз! Богиня туралы әңгіме...
Қош келдіңіз...
Ах!
Хмм... Ах!
Сен осындасың, қарғыс атқан өлмегенсің. Сіз тіпті осындай жерде дүкен аштыңыз ба?
Мен қорада ұйықтап жатсам да...
Демек, сіз дүкеннің менеджерісіз бе?
Ричи сондай тәкаппар!
Алланың атымен мынандай дүкенді өрте...
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Ах
Бұл су бақшадағы бұлақтан тікелей келеді.
Көптен бері көрмеген
Қызық, шай жоқ па? Бұл дүкен
Ах... кешіріңіз, мен оны бірден аламын.
Ах!
Бет-әлпетің мен екпінің—
Оның аты Виз
Қарапайым адамға емес, Ричиге ұқсайды
Ол «Өмір жоқ патша» деп аталатын өлмеген патша.
Виз бай болса да, мейірімді бала.
Ол әр түнде зират арқылы кезіп жүрген жандарды көкке қайтарды.
Түрлі жағдайларға байланысты біз оның орнына жұмысқа кірістік...
Мен оны жіберуді шештім, бірақ...
Өтінемін...
Хмм... дәмді
Хмф, сіз өлмеген болсаңыз да, сізде әлі де дүкен бар.
Өлмеген болсам да, жылы шай қайнатам.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Менің осындай сән-салтанатым бар.
Мені кішкентай ене сияқты жек көруді доғар.
Фу
Енді менде ұпай саны көбірек...
Маған кейбір дағдыларды айта аласыз ба?
Эй! Сен не ойлап тұрсың, Казума?
Богиняның қызметшісі Ричидің өнерін қалай үйрене алды?
Мен оны елемеу мүмкін емес!
Қызметші кім? Ол кім?
Жарайды ма? Ричи бұл...
Мен қараңғы және ылғалды жерлерді жақсы көремін.
Олар шламдардың туыстары сияқты.
H... қорқынышты
Жоқ, сіз әдетте Ричидің дағдыларын үйрене алмайсыз.
Егер мен осындай дағдыларды үйренсем ...
Мен бұл үлкен күш болар деп ойладым.
Ум... иә?
Мен бұрын «құдайдың қызметшісі» туралы айттым.
О, жақсы.
Мен Aqua
Иә, ол Ось шіркеуінде құрметке ие болған Аква құдайы.
Ричиді ұстаңыз!
Ай!
Сәлем, соншалықты қорқудың қажеті жоқ
Жоқ, бұл...
Ось шіркеуіндегі көптеген адамдар ақылсыз...
Оған араласпаған дұрыс екені белгілі.
Мен оның Ось шіркеуінің жетекші құдайы екенін естідім...
Уф...
Бұл не?
Бұл! Мынадай нәрсе...
Оқиға алға жылжымайды
Хмм.
Енді ойлап қарасам, Белдия мырзаның жеңілгенін естідім.
Ол кісі тіпті басшылардың арасында да...
Ол қылышпен өте жақсы болған болуы керек.
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
Сіз Белдияны білетін сияқтысыз.
О
Мен Жын патшасының әскерінің сегіз басқарушысының бірімін.
Қауіпсіз!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз, Аква-сама.
Өтінемін, мені тыңдаңыз.
Фуууууук
Сен мұны істедің, Казума. Енді сіз қарызды өтей аласыз.
Керісінше, сіз өзгеріс аласыз.
Эй Aqua, жай ғана жағдайды сұра.
Ол жын патшасының әскерінің басшысы болғандықтан, мен оның авантюрист екенін елемеу мүмкін емес...
Жоқ, менден Жын патшасының сарайын қорғайтын тосқауыл қоюды сұрады.
Әрине, мен ешқашан ешкімге зиян келтірген емеспін...
Сіз мені жеңсеңіз де, бірінші кезекте ақшалай сыйлық жоқ.
Ах...
Хмм?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ мен одан құтыламын.
Күте тұрыңыз, Аква-сама!
Бұл дегеніміз...
Егер сіз барлық басшыларды жеңсеңіз, Жын патшасының сарайына жол ашылады ма?
Бұл дұрыс. Жын патшасы маған мұны істеуді өтінді.
«Еш жерде дүкен жұмыс істеп жатқанда»
«Мен бос өмір сүруді тоқтатпаймын».
«Басқарушы ретінде мен сізден кедергіні сақтауды сұрай аламын ба?»
Басқаша айтқанда, осында болғанша...
Бұл адамдар Жын патшасының сарайына басып кіре алмайды дегенді білдіреді.
Казума, одан құтылайық.
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз
Өтінемін, тым болмаса, мені сәл ұзағырақ тірі қалдыр.
Менде әлі бір нәрсе бар.
Хмм, егер мен болсам, мен кедергіні бұза алар едім.
Бұл Ричи, сондықтан одан құтылайық.
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Тоқтай тұрыңыз, тосқауылды дәл қазір көтерсем ше?
Қазіргі деңгейде біз жын патшаны жеңе алмаймыз.
Басыңызды кесіп алу.
Хмм, түсіндім.
Ах... Рахмет.
Бірақ жақсы ма? Белдияны жеңген бізге кек бар...
Ол әсіресе Белдия мырзаға жақын екенін айтты.
Бұл ешқашан болған емес.
Мен келе жатқанда...
Ой!
Ха ха ха ха ха ха ха ха…
Менің қолым тайып кетті!
Мен жиі аяғымның астына басымды айналдырамын.
Белдемшенің ішіне үңілмек болған адам.
Соқыңыз! Достраик көп жағынан!
Және-
Қазірдің өзінде мен өз жүрегімді адам деп санаймын.
Кеттік!
Енді мен саған өз өнерімді үйретемін.
Кем дегенде, бұрын маған назар аудармағаны үшін сізге өтемақы ретінде ...
Не болды?
Ум...
Менің дағдыларымның көпшілігін қарсылассыз пайдалану мүмкін емес.
Aqua Кешіріңіз, бірақ сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Иә? Өлмегендер маған қандай дағдыларды қолданғысы келеді?
Сонымен... солай
Дренажға тию туралы не деуге болады?
Қарсыластың физикалық күші мен сиқырлы күшін сіңіру...
Керісінше, бұл басқалармен бөлісуге болатын дағды.
Мен көремін. Оны қалай пайдаланатыныңызға байланысты...
Бәлкім, біз партиямыздағы атыс күшінің жетіспеушілігін толтыра аламыз.
Әрине, мен аз ғана темекі шегемін.
Хмм.
Жарайды, қалағаныңызша шегу.
Ақыры оларға бақыт келді
Қайсысы Ричи, қайсысы құдай екенін айта алмаймын.
Сонымен... онда кешіріңіз.
Иә? Ах... иә?
Сәлем, не болды?
Менен сиқыр мен дене күшін сормайсың ба?
Ах... иә?
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Эй Казума, маған кедергі жасама. Бұл Ричи мен Богиня арасындағы шайқас.
Соншалықты оңай сорып алу мүмкін бе?
Жоқ, мен ары қарай қозғалмаймын, сондықтан сорайын.
…sshi
Аяқталған оқу
Ах... бұл Аква-сама?
Қолымды жіберсең де, қазір бәрі жақсы.
...Дәлірек айтсақ, Aqua-sama-ға қол тигізгенде қолым қышиды...
Мені тезірек жіберуіңізді қалаймын.
Уау
Ах... Аква-сама?
Бұл қол қызып барады.
Аква-сама, мен жоғалып барамын, жоғалып барамын! Мен жоғалып бара жатырмын!
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Сіз хаоста не істеп жатырсыз?
Уф... бұл қорқынышты.
Виздің жұқа болып көрінуі тек менің қиялым ба?
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Виз мырза осында ма?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл жаман емес. Иә, жаман емес.
Бұл менің осында тұруым үшін қолайлы емес пе?
Бұл бастапқыда белгілі бір ақсүйектің вилласы болса керек.
Бірақ жын шығару үшін сый ретінде маған осында тұруға болатынын айтты...
Үй иесі жомарт.
Виз қаладағы әйгілі сиқыршы және ол өтіп бара жатқан көрінеді.
Сондықтан мұндай іс бізге жиі түседі.
Енді қыстан жан тыныштығымен өте аласыз.
Мен әрқашан бақытсыздықтың сәттілікке айналатынын айттым. Бұл мен ғана!
Бірақ үй иесі ... дейді.
Қанша тістесең де, көп ұзамай рух қайта пайда болатын сияқты.
Оны маған қалдырыңыз
Өйткені, мен құдаймын және протоиереймін.
Мен өлгендерге қарсы маманмын, былайша айтқанда.
Хмм
О~
Мен оны көремін.
Бұл сарайда...
Аристократ ойнақылап араласқан күң мен күң арасында туған бала.
Некесіз бала түрмеге қамалған көрінеді.
Бастапқыда әлсіз болған ақсүйек адам аурудан қайтыс болды.
Некесіз баланың анасының күңі де жоқ.
Бұл сарайда қыз жалғыз қалды...
Ақырында ол жас кезінде әкесі сияқты ауруға шалдығады...
Сіз мұндай оғаш жағдайды қайдан білесіз деп ойлаймын.
(Үкідің ұлуы)
Фу
Тазалау енді аяқталды.
Мен бөлмеге тапсырма беруді шешіп, жүктерімді әкелдім...
Енді түнді күту керек
Күтілгендей, аздап шаң басқан көрінеді.
Қыздың аты - Анна Филанте Эстероид
Менің сүйікті нәрселерім - толтырылған қуыршақтар және шытырман оқиғалылардың шытырман оқиғалары.
Бірақ уайымдамаңыз, бұл рух жаман бала емес.
Ой, бірақ бала болса да...
Сізге біршама жетілген болу ұнайтын сияқты.
Мен тәтті алкогольді ішіп жүрдім...
Енді бұдан былай әрекет етуге еркін боласыз.
Егер зұлым рух пайда болса, дереу бізге хабарласыңыз.
Еріту
Хаа~
Тамаша, өз бөлмең болғаны тамаша.
Зұлым рухтар таңертең жойылады.
Бұл Aqua туралы.
Менің үйімді зұлым рухтар қалағандай қиратуда...
Мен сені жалғыз қалдыратын адам емеспін.
Ол, ақыр соңында, Архани діни қызметкер және богиня.
(Акваның айқайы)
Не?
Не болды? Эй, Аква, не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Уф...
Ка… Казума
Эй
Бұл мен мұқият сақтаған өте қымбат сусын.
Ваннадан шыққанда асықпай, абайлап ішуге тырысамын...
Мен оны асыға күттім.
Мен бөлмеге оралғанымда, мен көргенімдей, ол бос!
Түсіндім, қайырлы түн, ертең кездескенше.
Бұл зұлым рухтардың ісі
Мен сарайды зерттеп, көрген рухтарды аламын!
Оляаа!
Шық!
Өлмейтін болыңыз! Өлмейтін болыңыз!
Өлмейтін болыңыз!
Качофуугецу
Өлмейтін болыңыз! Өлмейтін болыңыз!
Өлмейтін болыңыз!
(айқай)
Хмм...
Мен дәретханаға барғым келеді
Иә?
Қорқынышты!
Не? Бұл бөлмеде осындай қуыршақ болды ма?
Жоқ!
Мықты даму деген нәрсе жоқ!
Сәлем! Ой... уф
Уф
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Шыу!
Aqua! Аква-сама!
Қорқынышты Қорқынышты Өте қорқынышты! Бұл не?
(Қуыршақтың күлкісі)
Aqua!
Анықтама…
Беріліс!
Уаааа!
О... мені қорқытпа, Мегумин, мен оны сырғып жібере жаздадым.
Бұл менің жолым!
Казума бұл бөлмеге неге кіріп кетті?
Мен Aqua қайтып келді деп ойладым.
Неліктен Мегумин Акваның бөлмесінде?
Уф
Жоқ... қуыршақтар әр жерде қозғалып жатты.
Aqua сіздің қауіпсіздігіңізді қорғайды...
Бірге-
Мен дәретханаға баруды ойладым...
Абдол мырза
Мүмкін Aqua әлі сарайдағы рухтарды қуып жіберетін шығар.
Солай ма?
Сонда мен қараңғылықпен бірдей екеніне сенімдімін.
Хаа…
Әй, бұл жігіт крест жорығы болған.
Уф
Мен күнәларымды өтеуді қалаймын.
Сәлем Мегумин
Өтінемін, сол жерге бұрылып, біраз уақыт құлағыңызды жабыңыз.
Біраз кешіріңіз де, балконнан келіңіз...
Эй, сен не істеп жатырсың? Мені жіберіңізші
Әйтпесе, менің шалбарым мен мына бөлмедегі кілем...
Бұл үлкен мәміле болады
Мен сені жібермеймін.
Неліктен өзіңізді сергітуге тырысасыз?
​​Біз дос емеспіз бе?
Ол дәретханада немесе кез келген жерде...
Мен өлсем, сенімен бірге боламын.
Ей, жібер! Осындай кезде ғана достықты талап етпеңіз
Сіз «Қызыл жындар ваннаға бармайды» деген сияқты нәрсені айтпадыңыз ба?
Өйткені сол жерде бос саке бөтелкесі жатыр!
Сіз жай ғана шектен шыққан нәрсе айттыңыз!
Сол бос ішімдік бөтелкесін не істегенімді қалайсыз?
Мен саған рұқсат бермеймін. Мен Казуманың өзін жеңілдетуге тырысқанын да көрдім...
Мен сені артыңнан сілкіп тастағанымша...
Сіз... ra...
Иә?
(Екі адам айғайлайды)
(қатты тыныс алу)
Ух... Казума, сен сондасың ба?
Бар
Сіз шынымен сондасыз ба?
Міне, сіз
Сіз шынымен менімен бірге қаласыз ба?
Міне, сіз!
Мен осындамын және оны тастамаймын, сондықтан асығыңыз.
Ум...
Мен сәл ұялып тұрмын, сондықтан...
Сіз дауыстап ән айта аласыз ба?
Несі қайғылы?
Мен түнде дәретхананың алдында ән айтуым керек.
Уф
Өзіңіз үйленетін адамға келсек—
Эй Мегумин, тезірек!
Өтінемін, бұлай асықпа!
Мен Казуманың да шымшып тұрғанын білемін.
Менің де, сенің де қуығың шымшып тұрғаны рас...
Одан да қауіпті нәрсе жақындап қалды!
Егер сізді қатты итерсе, сіз тіпті ештеңе алмайсыз.
О, жоқ!
Енді күтпе!
Ааа!
Жүгір!
Бұл жынды кім?
Сіз кем дегенде жартысын бере алдыңыз, бұл жақсы!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Қып-қызыл жындар дәретханаға бармайды.
Мұны қазір айтуым керек пе? Мен қазірдің өзінде шегімдемін
Мен мұндай нәрсе болуы мүмкін деп ойладым, сондықтан мен оны әкелдім.
пайдаланыңыз
Бұл маған керек емес!
(айқай)
(Қуыршақтардың дауыстары)
Мен өз шегімдемін
Дәл осылай, вазаға салайық...
Қарадан қара, қараңғыдан қара түсті қара.
Мен қызыл қоспамды тілеймін
Сіз не айтып жатырсыз? Сіз осы сарайды түгел жарып жіберуді жоспарлап отырсыз ба?
(шу)
(Есіктің соғылған дыбысы)
Ей, менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Мегумин, есікті ашқанда жүгіресің.
Мен дренажды жаңа ғана білдім...
Мен қуыршақтағы сиқырлы күштердің біреуін де сорғызамын!
Ораа, жүр!
Бұл зұлым рух
Кейінірек, менің ессіз ит құдайым сені арандатады!
(жарылған дыбыс)
Әй?
А... а...
Эй... Эй, Аква, жақсысың ба?
Сіз зұлым рухты жойғаны үшін арнайы сыйлық аласыз.
Мен гильдиямда бағыну квестін де қойдым.
Сіз оларды қанша жойсаңыз да, жақында жаңа зұлым рухтар қоныстанады.
Мен қиындыққа тап болдым.
Бұл дұрыс. Неліктен мұнда зұлым рухтар көп жиналды?
Міне...
Сол зәулім сарайдың жанында жаппай бейіт бар емес пе?
Қоғамдық зират дегеніміз не?
Мен Визді алғаш рет осы жерде кездестірдім.
Біреу еркелік немесе басқа нәрсе ретінде алып тосқауыл қойған сияқты.
Демек, бұл бос үйге барар жері жоқ рух қоныстанған сияқты.
Уф...
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Иә?
Эй, сізде қандай да бір ой бар ма? Айтшы
Иә
Бұрын Виздің атынан зиратқа жын шығаруды қолға алған жоқсыз ба?
Бірақ мен зиратқа жиі барамын...
Бұл ауыртпалық емес пе?
Ендеше, зираттардағы аруақтардың үйлерін жойсақ...
Мен олар жай ғана шашырап, ақырында жоғалады деп ойладым.
Мен... жасадым...
Қандай сіріңке сорғы. Сіз бұл туралы қалай ойласаңыз да, бұл жақсы емес.
Мен гильдиядан уақытша сыйақы алмаймын, солай ма?
Иә...
Хмм
Мен бұл Aqua-ның қиялы деп ойладым, бірақ мен оның шын болатынын ешқашан күтпедім.
Бұл су бақшадағы бұлақтан тікелей келеді.
Сәлеметсіз бе, сіз қабірді тазалап жатырсыз ба?
Мен мұнда өмір сүре алатыныма қуаныштымын.
Үй иесі шынымен жақсы болды және мен құтқарылдым.
Сіз Визге де қиындық тудырдыңыз.
Жоқ, менің ойымша, бұл жақсы.
Осы арқылы сіз өзіңізді жалғыз сезінбейтініңізге сенімдімін.
Хехе
...Дұрыс.
Өтінемін, енді менімен қулық ойнама.
Мен дүкенге қарауым керек, сондықтан мен бүгін үйге барамын.
Барлығына үлкен сәлем
Ах, келгеніңіз үшін рахмет.
Аа...
Казума! Кешкі ас дайын, тез кел.
Ерте келмесең, түскі астың суып кетеді!
Осы арқылы мен көптен күткен мақсатыма жеттім.
Бұл менің аяғымды жерге тигізіп өмір сүре алатынымды білдірді.
Түсіндім, қазір кеттік!
Aqua Каминде енді ағаш жоқ.
А, сонда...
Казуманың жейдесін сақтаңыз.
Тоқта!
Сондықтан менің қымбат естеліктерімді өртеуге тырыспа!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory